#### 计算机的通信方式

```
* 并行通信
    Parallel communication(并行是指多比特数据同时通过并行线进行传送，这样数据传送速度大大提高，但并行传送的线路长度受到限制，因为长
度增加，干扰就会增加，数据也就容易出错。)，只适用于近距离。
* 串行通信
    一组信息的各位数据被逐位顺序传送的通信方式称为串行通信.串行通信可以通过串行接口来实现，串行通信传输速度慢，但是传输线少。适宜长距
离通信。
    传送方向: 
    (a) 单工 - 只能一个方向传输数据
    (b) 半双工 - 信息能双向传输，但不能同时双向传输
    (c) 全双工 - 能双向传输并且可以同时双向传输
* Tips
    Socket 是一种应用接口，TCP/IP 是网络传输协议，虽然接口相同，但是不同的协议有不同的服务性质...创建socket连接时候，可以指定使用的
传输层协议。Socket可以支持不同的传输层协议(TCP或者UDP， 当使用TCP协议进行连接时候，该Socket链接就是一个TCP链接. 就是TCP链接。Socket
跟TCP/IP并没有必然的练习..Socket编程接口在设计的时候，就希望也能适应，其他网络协议。所以。Sockets(TCP)通信是全双工的方式。
```